1. Основные цели и задачи проекта.
Основная цель: отбор основных признаков для построения модели анализирующей влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике
Задачи:
	- Определить выбросы и пропуски в данных
	- Определить влияние признаков на целевую переменную (score)
	- Провести корреляционный анализ и анализ номинативных переменных

2. Краткая информацию о данных.
изначальные данные - 30 столбцов,(12 с числовыми переменными, 17 с номинативными)
В процессе работы было удалено два столбца, в виду их ненадобности.

3. Этапы работы над проектом.
	1. Предобработка данных
	2. Первичный осмотр
	3. Выявление и устранение ошибок\выбросов
	4. Выявление пропущенных значений
	5. Построение гистограмм распределения количественных признаков
	6. Корреляционный анализ количественных признаков
	7. Анализ номинативных значений (тест Стьюдента)
	8. Выводы

4. Ответы на вопросы саморефлексии.

	1. Какова была ваша роль в команде? - Командной работы не было, но участвовал в обсуждении проекта в Slack

	2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? - -

	3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? - В процессе анализа иногда уходил от темы, пока не совсем понимаю как должен выглядеть такой анализ

	4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? - Увидел как приблизительно выглядит анализирование массива данных

	5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? - -

	6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности? - -
	
	7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта? - На время каникул еще раз пробегусь по прошедшему материалу